_______________.
Перед использование сайта, рекомендуем внимательно ознакомиться с представленными Правилями
и Условиями. Мы оставляем за собой право вносить изменения в эти положения без предварительного уведомления.
1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
Этот сайт принадлежит Example SRL. При оформлении заказа в Интернет-магазине Покупатель принимает Условия продажи товаров/продукции и/или оказания услуг, основанные на законодательстве Республики Молдова (далее – Правила и Условия), представленные ниже.
Использование веб-сайта www.example.md подразумевает принятие Правил и условий, предложенных Example SRL, в соответствии с Законом № 284/2004 об электронной коммерции. Отношения
между покупателем и продавцом устанавливаются на основании Закона № 105/2003 о защите прав
потребителей и иных нормативных актов, принятых в соответствии с ним.
Продавец оставляет за собой право изменять настоящие Правила и Условия, а Покупатель обязан
следить за изменениями.
2. ЗАЩИТА ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Используя сайт www.example.md , вы автоматически соглашаетесь на сбор и обработку персональных данных, которые необходимы для обработки/подтверждения/исполнения заказов.
Персональные данные обрабатываются только в законных целях, таких как предоставление заказанных вами продуктов, рекламных акций, аналитики Google, файлов cookie и уведомлений\новостной
рассылки.
Вся информация, содержащая персональные данные, хранится и используется только в течение периода, необходимого для достижения целей, для которых она была собрана, и в соответствии с положениями, установленными Законом №. 133/2011 о защите персональных данных.
Мы используем коммерческие меры безопасности для предотвращения несанкционированного доступа, поддержания точности данных и обеспечения правильного использования информации на
сайте. Передача данных через Интернет или беспроводную сеть не может быть полностью защищена.
Поэтому, как и другие компании, мы не можем гарантировать безопасность информации, которую
предоставляет Покупатель, поэтому Покупатель будут делать это на свой страх и риск.
3. ОФОРМЛЕНИЕ ЗАКАЗА И ОПЛАТА
Оплата заказов возможна платежной картой - при получении заказа вы получите налоговую квитанцию, которая подтвердит оплату.
Онлайн-оплата производится в условиях максимальной безопасности с использованием платежной
карты в качестве платежного инструмента, что позволяет осуществлять онлайн-транзакции. После
оплаты вы получите подтверждение платежа на свой адрес электронной почты.
Платежный процессор использует безопасную систему, основанную на последней версии стандарта
безопасности 3D-Secure, что означает новый глобальный подход к аутентификации покупателя в безопасных онлайн-транзакциях. Эта мера безопасности включает перенаправление пользователя при
совершении платежа на безопасную страницу maib, где аутентификация каждого держателя карты
выполняется путем присвоения одноразового кода для каждой онлайн-транзакции.
maib | de uz intern
informaţie accesibilă doar angajaților băncii
Возврат денежных средств осуществляется только на ту платежную карту, которая использовалась
для покупки.
Для оплаты вам потребуется ввести данные вашей банковской карты. Передача этой информации
осуществляется с соблюдением всех необходимых мер безопасности. Информация передается в зашифрованном виде и хранится только на специализированном сервере платежной системы.
Для проведения платежа будут запрошены следующие данные:
o Номер карты (16 цифр)
o Срок истечения (месяц и год)
o CVC или CVV код (3 цифры)
o Имя и фамилия на платежной карте
Все платежи обрабатываются в национальной валюте - MDL (молдавские леи). В случае если валюта
операции отличается от валюты платежа, конвертация суммы операции осуществляется по курсу карточных операций на день расчетов банка-эмитента.
4. ДОСТАВКА ПРОДУКЦИИ / ТОВАРОВ / УСЛУГ
После оформления заказа покупателю предоставляется информация о предполагаемой дате передачи заказа курьерами/службой доставки.
Доставка по Кишиневской области осуществляется в течение Х часов с момента подтверждения заказа нашими операторами. Доставка осуществляется с Х часов времени до Х часов времени и бесплатна для заказов на сумму не менее Х MDL, для заказов на меньшую стоимость доставка платная
Х MDL (которая будет включена в общую сумму сделки/заказа).
Доставка по территории Республики Молдова осуществляется в течение Х часов, с момента подтверждения заказа нашими операторами. Доставка осуществляется с Х часов по Х часов и бесплатна для
заказов на сумму не менее Х MDL, для заказов на меньшую стоимость доставка оплачивается в Х
MDL (которые будут включены в общую сумму сделки/заказа).
По воскресеньям и национальным праздникам доставка не осуществляется.
Срок доставки может быть продлен в отдельных случаях (например, неблагоприятные погодные условия, период государственных праздников, непредвиденные технические неполадки и т. д.). Мы сообщим вам, если столкнемся с одной из ранее указанных ситуаций.
Вы можете выбрать любой адрес для доставки – дом, офис или любой другой адрес, без дополнительных платежей. Мы принимаем только один адрес доставки для каждого заказа. Если вам нужно доставить заказ по разным адресам, пожалуйста, зарегистрируйте разные заказы для каждого адреса.
При получении продукции проверьте целостность упаковки, наличие налогового чека в присутствии
курьера. Любые последующие претензии по этим вопросам не принимаются.
5. ПРАВО НА ВОЗВРАТ
Согласно понятию Закона №. № 105-XV от 13.03.2013 о защите прав потребителей Покупатель
имеет право вернуть товар/товар, приобретенный по определенным причинам, в течение 14 дней со
дня оплаты. Средства возвращаются на карту, с которой была совершена покупка.
Предметы _____________________________ обмену и возврату не подлежат, в соответствии с
Приложением №2 к Постановлению Правительства №1465 от 08.12.2003 (МО248-253/19.12.2003) в
редакции Постановления Правительства №1188 от 11.02.2007 (МО175/ 11.09.2007).
Контакты компании в случае возврата: +373 ХХ ХХХ ХХХ
Срок обработки запроса на возврат: Х дней
Условия возврата: ХХХХХХХХ
maib | de uz intern
informaţie accesibilă doar angajaților băncii
6. ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
В соответствии с положениями Закона № 133/2011 о защите персональных данных поставщик услуг
обрабатывает персональные данные. Персональные данные обрабатываются добросовестно на основании и в соответствии с правовыми нормами. Обработка персональных данных осуществляется смешанными способами (автоматическими и ручными) с соблюдением требований законодательства и на
условиях, обеспечивающих безопасность, конфиденциальность и соблюдение прав субъектов данных.
Поставщик собирает и обрабатывает только персональные данные, предоставленные потребителями
при оформлении заказа: имя, фамилия, номер телефона, адрес, почтовый адрес.
Персональные данные используются исключительно в целях администрирования сайта, для предоставления доступа к информации, в частности, для доставки заказов или для связи с потребителем с
целью выполнения доставки. Благодаря этой информации пользователи и потребители узнают о том,
что их личные данные (имя, фамилия, номер телефона, адрес, почтовый адрес) будут обрабатываться
и использоваться. Поставщик услуг обрабатывает персональные данные пользователей и потребителей, которые предоставляются при просмотре, использовании и регистрации на веб-сайте
www.example.md
Любая информация, предоставленная пользователями и потребителями веб-сайта www.example.md,
будет рассмотрена и будет представлять собой прямое согласие на использование персональных данных Провайдером.
Провайдер не будет раскрывать третьим лицам какие-либо имеющиеся данные без согласия субъектов
данных, а также не будет торговать, обмениваться, раскрывать эти данные другим лицам, за исключениями, предусмотренными действующим законодательством (по запросу государственных органов,
юридических лиц, судов, судов, также уполномоченных на обработку персональных данных).
Персональные данные могут обрабатываться и использоваться Провайдером для статистических целей и дальнейшего продвижения.
Поставщик услуг соблюдает требования безопасности персональных данных и обеспечивает защиту
данных потребителей и предохраняет их от потери, уничтожения, искажения/фальсификации или раскрытия третьим лицам.
Сотрудники поставщика услуг обязаны соблюдать конфиденциальность персональных данных потребителей. Обработку персональных данных будет осуществлять уполномоченное лицо Поставщика.
Провайдер использует методы и технологии безопасности в соответствии с действующим законодательством.
Провайдер не собирает информацию, связанную с транзакциями, например, нет. на карту, срок действия, страна происхождения.
За более подробной информацией и информацией любое заинтересованное лицо может обратиться
по электронной почте example@mail.com или по телефону +373 XX XXX XXX
7. КОНТАКТНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
Adresa juridică MD-2012, strada Alexandru cel Bun 91, et. 2, mun.
Chişinău, Republica Moldova
IBAN MD90AG000000022514080754
BIC AGRNMD2X
Denumirea băncii BC MOLDOVA-AGROINDBANK S.A.
Telefon 061142323
Administrator Gumenco Eugenia



